Στο αρχειο html που σου ανέβασα έχω βάλει να εμφανίζεται με κόκκινο η διαδρομή όταν η κλήση ειναι >5μοίρες.
Θέλω να μου το αλλάξεις και να εμφανίζονται με κόκκινο μόνο τα σημεία της διαδρομής που έχουν κλήση πάνω από 5 μοίρες αλλά η πορεία της 
διαδρομής ειναι ανηφορική (δηλαδή να βγαίνει κόκκινο μόνο όταν ειναι ανηφόρα γιατί όπως ειναι τώρα, αν η πορεία ειναι κατηφορική παλι εμφανίζει 
κόκκινη τη διαδρομή στο σημείο)(ειναι σαν να παίρνει την απόλυτη τιμή της >5μοίρες)(εγώ θέλω να εμφανίζει κόκκινη τη διαδρομή στο σημείο που ειναι 
>5μοίρες κλήση αλλά η πορεία να ειναι ανηφορική)



1.  Στο πάνω μέρος της σελίδας να έχει ένα πεδίο αναζήτησης που θα γράφεις την περιοχή που θέλεις και θα εμφανίζεται στον χάρτη η περιοχή
 για να πλοηγησε εύκολα στον χάρτη και να μην κάνεις scroll με το ποντίκι

2.  Στο κάτω μέρος της οθόνης, διπλα από το συνολικό μήκος της διαδρομής να εμφανίζει το συνολικό μήκος όλων τον σημείων τις διαδρομής που 
έχουν κλήση >5μοίρες ανηφόρα μόνο (δηλαδή να μην υπολογιζει τιποτα αν η πορεία ειναι κατηφορική). Να εμφανίζεται δηλαδη το συνολικό μήκος του 
αθροίσματος των σημείων που έχει ανηφόρα με κλήση >5μοιρες της συνολικής διαδρομής (σε m αν ειναι >1000m ή km αν ειναι <1000m) 

3.  Όταν ο χρήστης κάνει hover το ποντίκι στα σημεία του elevation graph που βρίσκεται στο κάτω μέρος της σελίδας, θέλω να κάνει hightlight το αντίστοιχο
σημείο πάνω στη διαδρομή (κάντο έτσι ώστε να φαίνεται ορατό το κομμάτι της διαδρομής που κανει hover ο χρήστης).
