✅- Να υπολογίζει το μήκος όλων των τμημάτων της διαδρομής που υπάρχει ανηφορική πορεία και η ανηφόρα ειναι >5μοίρες 
✅- Η διαδρομή πάνω στον χαρτη να φαίνεται με μπλε χρώμα και στα σημεία που η πορεία ειναι ανηφορική και ταυτόχρονα >5μοίρες να φαίνεται με κόκκινο χρώμα
✅- Στο elevation graph θέλω όταν ο  χρήστης κάνει hover με το ποντίκι πάνω σε κάποιο σημείο της διαδρομής αυτόματα να γίνεται live highlight το τμήμα 
    της διαδρομης πάνω στον χάρτη που αντιστοιχή με το σημείο στο elevation graph. To highlighted σημείο θέλω να ειναι ευκολα αντιληπτό από τον χρήστη 
    πάνω στον χάρτη
✅-Να προσθέσω oneway διαδρομή ή διαδρομή με επιστροφή στο αρχικό σημείο
Στην web app εφαρμογή που σου ανέβασα θέλω να προσθέσω μία επιπλέον λειτουργία. Θέλω στο μενού Floating menu panel να μου προσθέσεις ένα κουμπάκι toggle που να έχει την εξής λειτουργία. Να αλλάζει την διαδρομή όταν το ενεργοποιει ο χρήστης και να επιστρέφει στο 1ο pin (την αρχική τοποθεσία δηλαδή που επέλεξε ο χρήστης), να κάνει δηλαδή round trip και να καταλήγει η διαδρομή στο αρχικό σημείο. ( όπως και στο https://www.komoot.com/plan o χρήστης έχει την επιλογή one-way or round trip). Μην αλλάξεις κάτι άλλο στον κώδικά του app απλά προσθεσε μου την εξτρα λειτουργία που σου ανέφερα παραπάνω. Γυρισε μου ένα λειτουργικό html arxeio

✅- Να φαίνεται καυτερα στον χάρτη η πορεία της διαδρομής

✅- Fix στο κυκλάκι που φαίνεται στη διαδρομή όταν κάνω hover στο graph.
- Hover πάνω στην διαδρομή να κάνει highlight και στο graph

- Στο web app που σου ανεβασα (αρχειο html) θέλω όταν ο χρήστης επιλέξει round trip να εμφανίζεται ένα pin στο τέλος της διαδρομής (δηλαδή στην αρχή) με διαφορετικό χρώμα να ξεχωρίζει από το αρχικό, που να δείχνει ότι έχει επιλεχτεί το round trip. Θέλω να 2 pins να ξεχωρίζουν μεταξύ τους και να ειναι ορατά στον χρήστη και στον χάρτη, να μην ειναι το ένα πάνω στο άλλο. Επίσης θέλω όταν ο χρήστης πατάει δεξί κλικ για να αφαιρέσει το τελικό pin να μην διαγράφεται το αρχικό (1o pin) αλλά απλά να απενεργοποιείται η λειτουργία round-trip και να πετάει ένα μήνυμα στον χρήστη ότι η λειτουργία round trip έχει απενεργοποιηθεί. Επέστρεψε μου το τελικό html αρχείο με τις πρόσθετες λειτουργίες που ανεφερα παραπανω





UI τροποποιήσεις
✅- Στο κάτω μέρος της οθόνης, κατω από τον χαρτη και αριστερά θέλω να εμφανίζονται τα εξής:
    1. Το συνολικό μήκος όλης της διαδρομής
    2. Το συνολικό μήκος των τμημάτων της διαδρομής που έχουν ανηφορική πορεία και η ανηφόρα έχει κλίση >5μοίρες
    3. Elevation gain - elevation loss
 Τα παραπάνω θέλω να εμφανίζονται κάτω δεξια στη σελίδα
✅- Στο υπόλοιπο μέρος κάτω από τον χάρτη και δεξιά από τα προηγούμενα θέλω να φαίνεται το elevation graph, να ειναι αρκετά μεγάλο ώστε να φαίνεται εύκολα
    και να ειναι ευκολα προσβάσιμη όλη η πληροφορία που εμφανίζει. Επίσης θα ηθελα το elevation graph να ειναι αρκετά ψηλό ώστε να είναι μπορεί ο χρήστης
    να βλέπει την διαφορά υψομετρικής στο graph.
✅- Πανω στο elevation graph όταν ο χρήστης κάνει hover με το ποντίκι σε κάποιο σημείο να εμφανίζεται δίπλα από το hovered σημείο η εξής πληροφορία:
    - Το distance από τον αρχή της διαδρομής (σε m αν <1km ή σε km αν >1km)
    - Το current elevation (σε m) και το gradient

